Actualizo: 
* agregué footer y navbar a las http 
* PRobé todo con Thunder Client y funciona. 
* (En mi caso, a diferencia de PEpis, tengo otros nombres en mysql, por lo que tuve que cambiar todo)
* Cambié todas las comillas dobles por simples (')
* Agrega bien. Los botones funcionan pero me muestra el espacio vacío.... (adjunto foto) debe haber problemas con el new_producto en el JS. 
* Agregué boton para carga rimagen.. pero no llegué a conectarlo https://kumbiaphp.com/blog/2017/03/27/subir-imagen-y-datos-con-kumbiaphp/ LINK PARA SEGUIR VIENDO. TIENE CÓDIGOS
https://www.htmlquick.com/es/reference/tags/input-image.html